គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ
ចេញមកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅខាងក្នុង
បើកទ្វារ
ចេញពីទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យមិត្តស្រីរបស់អ្នកខឹង
អ្នកនឹងស្តាប់កាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំគ្មានពេលប្រកែកទេ។
ប្រញាប់ឡើង តើពេលនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទាត់ទ្វារចុះ
ទេ ខ្ញុំ...
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
តើអ្នកណាទៀតនឹងនៅទីនេះ?
ស៊ុនហេង
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេទាំងពីរនៅទីនេះ
តើពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំឃើញមនុស្សពីរនាក់ចូល
ពួកគេបានមកនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Laifu ចេញ​ពី​ទីនេះ!
ចេញមក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Bai Xiaojie
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ!
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
មន្ត្រី Gu...
ខ្សែរ៉ូតរបស់នាងបានបែក
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយនាង zip ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញអ្វីសោះ
តើអ្នកបានជួយបង្រួមនាងទេ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ Laifu ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឃើញអ្នកទេ។
កុំមករកខ្ញុំ
ចាំ...
Bai Xiaojie
Xiao Wei
មន្ត្រី Gu
អ្នកគួរតែពន្យល់រឿងនេះ
អ្នកហាក់ដូចជារវល់ថ្ងៃនេះ
យើងនឹងនិយាយម្តងទៀត
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្ងង់ខ្លៅ
អ្នកកុហកធំ
Xiao Wei, Xiao Wei
ឈប់ផឹក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បំពេញវា។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ក្មេងស្រីមិនគួរផឹកច្រើនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ
បន្តិចគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម
Xiao Wei
តើអ្នកបានផឹកវាទាំងអស់ទេ?
នៅទីនេះ ជូតមាត់របស់អ្នក។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម
Xiao Wei
វិលមុខ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផឹក
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចផឹក
ប៉ុន្តែនេះគឺច្រើនពេក
មក Xiao Wei
នៅទីនេះយើងទៅ
ងាយស្រួល ងាយស្រួល
យឺតៗ មក
ខ្ញុំអាចផឹកបន្ថែមទៀត
លែងផឹកទៀតហើយ
អ្នកអាចផឹក
អ្នកគឺជាអ្នកផឹកដ៏ល្អបំផុត
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន
បន្ថយល្បឿន
Bai Xiaojie
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
តើពួកគេនៅឯណា?
ចៅហ្វាយស្រីនោះស្រវឹងហើយ។
គ្រូវ័យក្មេងស៊ុនបានយកនាង
នាងស្រវឹង
ឈប់ធ្វើរឿងថ្លៃថ្នូរ
ឥឡូវនេះអ្នកនៅក្រោមខ្ញុំ
ស្អាតបែបនេះ
នឹងមិនខ្ជះខ្ជាយលើ Laifu ទេ។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ
ឱ្យនាងទៅ!
តើអ្នកជានរណា?
Bai Xiaojie
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ដឹង​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
ស្គាល់ខ្លួនឯងអត់?
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
វង្វេង!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតដ៏កំសត់របស់អ្នក។
ឪពុកខ្ញុំជាមេប៉ូលីស។
ទៅមុខបាញ់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ,
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងអោយអ្នកទៅទេ?
បាញ់! ទៅបាញ់!
ល្អ
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាដើម្បីវាយអ្នកទេ។
ប្រសិន​បើ​ឪពុក​អ្នក​មិន​បង្រៀន​អ្នក​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ។
នេះគឺសម្រាប់បេះដូងតណ្ហារបស់អ្នក។
នេះ​ជា​ទង្វើ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​របស់​អ្នក។
នេះគឺសម្រាប់ធម្មជាតិសត្វរបស់អ្នក។
នេះគឺសម្រាប់ចិត្តអាក្រក់របស់អ្នក។
ហ៊ាន!
កុំវាយខ្ញុំ។
កុំវាយខ្ញុំ Laifu ។
ឈប់វាយខ្ញុំទៅ។
កញ្ញា បៃ។
មក។
Xiao Wei ភ្ញាក់ឡើង។
តោះទៅ។
យើងទៅផ្ទះ។
ងាយស្រួល។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
អ្នកដឹងទេ
នៅពេលដែលអ្នកបែបនេះ,
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ។
ចាំយូរបន្តិច។
មក។
ងាយស្រួល យកវាយឺតៗ។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
នៅទីនោះ។
ទាំងអស់កាន់តែប្រសើរ។
នឹក, នឹកវ័យក្មេង។
ទាំងនេះជាសម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានបោះចោលទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបាន។
បន្ត។
ឈប់ប៉ះ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គួរ​សម​ដូច្នេះ?
តើ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ឆន្ទៈ
ថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ មិនអីទេ?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការខឹងរបស់អ្នកបានទេ?
បាទ។
ចូលគេងទៅ។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
នៅទីនោះ។
លែង​បោក​បញ្ឆោត​ទៀត​ហើយ។
ដល់ពេលគេងហើយ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកអមតៈទាំងអស់
ព្រះពុទ្ធប្រទានពរដល់ខ្ញុំ។
ឪពុក។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំ Da Wa ។
បើកទ្វារ។
ឪពុក។
គឺខ្ញុំ។
ទៅឆ្ងាយ! ខ្ញុំ Da Wa ។
កុំចូលមក។
ឪពុក។
បើកទ្វារ!
កុំចូលមក! អ្នក...
ខ្ញុំ Da Wa! អ្នក... ប្រញាប់...
ទៅឆ្ងាយ!
ទៅឆ្ងាយឪពុក!
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំ Da Wa ។
ឪពុក។
គឺខ្ញុំ! ទៅ!
ចេញអោយឆ្ងាយ!
កុំចូលមកជិត។
ខ្ញុំ Da Wa ។
រហ័ស!
គឺខ្ញុំ។
កុំ
ឪពុក។
ប្រញាប់ទៅ!